você foi contratado para implementar o sistema de negociação de lotes de ações na bolsa de valores
existe um cadastro das ações e um de usuários, cada usuário pode possuir uma determinada quantidade de ações.
Um determinado usuário quando deseja vender parte do seu lote de uma determinada ação emite uma ordem de venda
informando a quantidade e o valor mínimo de venda por ações. usuários interessados deveram emitir uma ordem de compra
informando a oferta (a ordem de venda) eo valor oferecido por ação.

a) faça a modelagem conceitual, física e implementação do bd com índices.

b) crie uma visão que contenha o preço médio ofertado por ação no dia

c) crie a stored procedure que escolha a melhor ordem de compra (a que possuir o maior valor), feche a ordem
de venda, decremente a quantidade de ações do vendedor e incremente no comprador